>> Hum...
C'est mon premier journal mÈdical.
Nous sommes au jour 540,
Je crois?
Aucune nouvelle
infection aujourd'hui.
Mais nous avons perdu Kate.
Et on m'a choisi
pour la remplacer...
Journal mÈdical 543.
Aucun nouveau cas
d'infection de l'ÈpidÈmie.
Mais beaucoup de nouveaux outils.
Et de mÈdicaments.
OK, nous y sommes presque.
Nous y sommes presque.
Journal mÈdical 560.
J'essaie de pratiquer
mes points.
L'ironie de tout ce ceci-
si on peut en dire autant-
est que mon pËre m'a dit
>, alors...
Les mecs?
Est-ce que Áa va?
>> Journal mÈdical...
Ne jamais aller en mission
de rÈcupÈration avec Kevin.
Parce que tu vas certainement te
disloquer une Èpaule.
Et maintenant je dois essayer
de la remettre en place.
>> Ils ont tout pris!